Repository: yexiyue/SwarmDrop
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko

# {connectedCount} 台
source: {connectedCount} devices
ja: {connectedCount} 台
ko: {connectedCount}대

# CPU 架构
source: CPU Architecture
ja: CPUアーキテクチャ
ko: CPU 아키텍처

# P2P 节点未启动
source: P2P node not started
ja: P2Pノードが起動していません
ko: P2P 노드가 시작되지 않았습니다

# P2P 节点运行中 · {connectedCount} 台设备在线
source: P2P node running · {connectedCount} devices online
ja: P2Pノード実行中 · {connectedCount} 台のデバイスがオンライン
ko: P2P 노드 실행 중 · {connectedCount}대의 장치 온라인

# 一台设备正在请求与您配对
source: A device is requesting to pair with you
ja: デバイスがペアリングを要求しています
ko: 장치가 페어링을 요청하고 있습니다

# 一般
source: Fair
ja: 標準
ko: 보통

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# 下载中...
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...

# 中等
source: Good
ja: 中
ko: 중간

# 中继
source: Relay
ja: リレー
ko: 릴레이

# 主题
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

# 传输
source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송

# 使用密码解锁
source: Use password to unlock
ja: パスワードでロックを解除
ko: 비밀번호로 잠금 해제

# 使用指纹或面容快速解锁应用，无需每次输入密码
source: Use fingerprint or Face ID to quickly unlock the app without entering your password every time
ja: 指紋または顔認証でアプリを素早くロック解除できます。毎回パスワードを入力する必要がありません。
ko: 지문 또는 얼굴 인식을 사용하여 앱을 빠르게 잠금 해제하세요. 매번 비밀번호를 입력할 필요가 없습니다.

# 使用指纹解锁
source: Use fingerprint to unlock
ja: 指紋でロック解除
ko: 지문으로 잠금 해제

# 使用面容解锁
source: Use Face ID to unlock
ja: 顔認証でロック解除
ko: 얼굴 인식으로 잠금 해제

# 停止
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지

# 停止 P2P 节点
source: Stop P2P Node
ja: P2Pノードを停止
ko: P2P 노드 중지

# 停止后将断开所有连接， 其他设备将无法发现你。
source: All connections will be disconnected. Other devices will not be able to find you.
ja: 停止するとすべての接続が切断されます。 他のデバイスからは検出されなくなります。
ko: 중지 시 모든 연결이 끊어지며, 다른 장치에서 사용자를 찾을 수 없게 됩니다.

# 停止节点
source: Stop Node
ja: ノードを停止
ko: 노드 중지

# 关于
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보

# 再次输入密码
source: Enter password again
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 재입력

# 创建中...
source: Creating...
ja: 作成中…
ko: 생성 중...

# 创建主密码
source: Create Master Password
ja: マスターパスワードを作成
ko: 기본 비밀번호 생성

# 前往下载
source: Go to Download
ja: ダウンロードへ
ko: 다운로드로 이동

# 包含字母和数字
source: Contains letters and numbers
ja: 英字と数字を含める
ko: 영문자와 숫자 포함

# 发起配对
source: Pair
ja: ペアリング
ko: 페어링

# 发送
source: Send
ja: 送信
ko: 전송

# 发送文件
source: Send Files
ja: ファイルを送信
ko: 파일 전송

# 发送配对请求
source: Send Pairing Request
ja: ペアリングリクエストを送信
ko: 페어링 요청 보내기

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# 取消配对
source: Unpair
ja: ペアリング解除
ko: 페어링 해제

# 启动
source: Start
ja: 起動
ko: 시작

# 启动 P2P 节点
source: Start P2P Node
ja: P2Pノードを起動
ko: P2P 노드 시작

# 启动 P2P 节点后才能发现设备和传输文件
source: Start the P2P node to discover devices and transfer files
ja: P2Pノードを起動するとデバイスの検出やファイル転送が可能になります
ko: P2P 노드를 시작해야 장치를 검색하고 파일을 전송할 수 있습니다

# 启动中
source: Starting
ja: 起動中
ko: 시작 중

# 启动中...
source: Starting...
ja: 起動中…
ko: 시작 중...

# 启动节点
source: Start Node
ja: ノードを起動
ko: 노드 시작

# 启用中...
source: Enabling...
ja: 有効化中…
ko: 활성화 중...

# 启用快捷解锁？
source: Enable Quick Unlock?
ja: クイックアンロックを有効にしますか？
ko: 빠른 잠금 해제를 활성화하시겠습니까?

# 启用生物识别
source: Enable Biometric
ja: 生体認証を有効にする
ko: 생체 인식 활성화

# 在另一台设备上输入以下配对码
source: Enter the following pairing code on the other device
ja: もう一台のデバイスで以下のペアリングコードを入力してください
ko: 다른 장치에서 아래 페어링 코드를 입력하세요

# 在另一台设备上输入此配对码
source: Enter this pairing code on the other device
ja: もう一台のデバイスでこのペアリングコードを入力
ko: 다른 장치에서 이 페어링 코드를 입력하세요

# 在线
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

# 复制配对码
source: Copy Code
ja: コードをコピー
ko: 코드 복사

# 外观
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관

# 安全、快速的跨网络文件传输
source: Secure and fast cross-network file transfer
ja: 安全で高速なクロスネットワークファイル転送
ko: 안전하고 빠른 크로스 네트워크 파일 전송

# 密码
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# 密码不匹配
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# 密码强度：{0}
source: Password strength: {0}
ja: パスワード強度：{0}
ko: 비밀번호 강도: {0}

# 密码要求
source: Password Requirements
ja: パスワード要件
ko: 비밀번호 요구사항

# 密码错误
source: Wrong password
ja: パスワードエラー
ko: 비밀번호 오류

# 将连接到 SwarmDrop 网络， 其他设备将能够发现你并发送文件。
source: Will connect to the SwarmDrop network. Other devices will be able to find you and send files.
ja: SwarmDropネットワークに接続します。 他のデバイスがあなたを検出してファイルを送信できるようになります。
ko: SwarmDrop 네트워크에 연결됩니다. 다른 장치에서 사용자를 찾고 파일을 보낼 수 있습니다.

# 局域网
source: LAN
ja: ローカルネットワーク
ko: 로컬 네트워크

# 局域网和广域网无缝切换
source: Seamlessly switch between LAN and WAN
ja: LANとWANをシームレスに切り替え
ko: 로컬 네트워크와 광역 네트워크 간 원활한 전환

# 已发现节点
source: Discovered Peers
ja: 検出されたノード
ko: 발견된 노드

# 已复制
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨

# 已连接节点
source: Connected Peers
ja: 接続済みノード
ko: 연결된 노드

# 已连接设备
source: Connected Devices
ja: 接続済みデバイス
ko: 연결된 장치

# 已配对设备
source: Paired Devices
ja: ペアリング済みデバイス
ko: 페어링된 장치

# 开始使用
source: Get Started
ja: 使い始める
ko: 시작하기

# 弱
source: Weak
ja: 弱
ko: 약함

# 强
source: Strong
ja: 強
ko: 강함

# 所有活跃连接将被断开
source: All active connections will be disconnected
ja: すべてのアクティブな接続が切断されます
ko: 모든 활성 연결이 끊어집니다

# 打洞
source: Direct
ja: ホールパンチング
ko: 홀 펀칭

# 拒绝
source: Decline
ja: 拒否
ko: 거절

# 接受配对
source: Accept
ja: ペアリングを承認
ko: 페어링 수락

# 推荐包含特殊字符
source: Recommended to include special characters
ja: 記号の使用を推奨
ko: 특수 문자 포함 권장

# 操作系统
source: OS
ko: 운영체제

# 文件传输全程加密保护
source: End-to-end encryption for file transfers
ja: ファイル転送はすべて暗号化保護されています
ko: 파일 전송 전체 과정 암호화 보호

# 无法获取密码
source: Cannot retrieve password
ja: パスワードを取得できません
ko: 비밀번호를 가져올 수 없습니다

# 无需服务器
source: No server required
ja: サーバー不要
ko: 서버 불필요

# 更新日志
source: Release Notes
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 로그

# 未启动
source: Stopped
ja: 未起動
ko: 시작되지 않음

# 未找到存储的密码
source: Stored password not found
ja: 保存されたパスワードが見つかりません
ko: 저장된 비밀번호를 찾을 수 없습니다

# 未配对
source: Not Paired
ja: 未ペアリング
ko: 페어링되지 않음

# 查找设备
source: Find Device
ja: デバイスを検索
ko: 장치 찾기

# 检查中...
source: Checking...
ja: 確認中...
ko: 확인 중...

# 检查更新
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인

# 正在初始化加密存储...
source: Initializing encrypted storage...
ja: 暗号化ストレージを初期化中…
ko: 암호화 저장소 초기화 중...

# 正在加载设备密钥...
source: Loading device key...
ja: デバイスキーを読み込み中…
ko: 장치 키 로딩 중...

# 正在查找设备...
source: Searching for device...
ja: デバイスを検索中...
ko: 장치 검색 중...

# 正在生成设备密钥...
source: Generating device key...
ja: デバイスキーを生成中…
ko: 장치 키 생성 중...

# 正在解密数据...
source: Decrypting data...
ja: データを復号中…
ko: 데이터 복호화 중...

# 此密码用于保护您的设备身份，请妥善保管
source: This password protects your device identity. Please keep it safe
ja: このパスワードはデバイスのアイデンティティを保護するために使用されます。大切に保管してください。
ko: 이 비밀번호는 귀하의 장치 신원을 보호하는 데 사용되며, 안전하게 보관해 주세요.

# 浅色
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트

# 深色
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크

# 添加新设备
source: Add New Device
ja: 新しいデバイスを追加
ko: 새 장치 추가

# 添加设备
source: Add Device
ja: デバイスを追加
ko: 장치 추가

# 点对点直连，无需注册账号
source: Peer-to-peer connection, no account required
ja: P2P直接接続、アカウント登録不要
ko: P2P 직접 연결, 계정 등록 불필요

# 版本 {ver}
source: Version {ver}
ja: バージョン {ver}
ko: 버전 {ver}

# 版本 {ver} · 已是最新版本
source: Version {ver} · Up to date
ja: バージョン {ver} · 最新です
ko: 버전 {ver} · 최신 상태

# 版本 {ver} · 有新版本可用
source: Version {ver} · Update available
ja: バージョン {ver} · 新バージョンあり
ko: 버전 {ver} · 새 버전 사용 가능

# 版本 {ver} · 检查中...
source: Version {ver} · Checking...
ja: バージョン {ver} · 確認中...
ko: 버전 {ver} · 확인 중...

# 版本 {ver} · 检查失败
source: Version {ver} · Check failed
ja: バージョン {ver} · 確認失敗
ko: 버전 {ver} · 확인 실패

# 版本 {ver} · 正在更新...
source: Version {ver} · Updating...
ja: バージョン {ver} · 更新中...
ko: 버전 {ver} · 업데이트 중...

# 生成配对码
source: Generate Code
ja: コードを生成
ko: 코드 생성

# 生物识别不可用
source: Biometric authentication unavailable
ja: 生体認証を利用できません
ko: 생체 인식 사용 불가

# 生物识别未启用
source: Biometric authentication not enabled
ja: 生体認証が有効になっていません
ko: 생체 인식이 활성화되지 않았습니다

# 监听地址
source: Listening Addresses
ja: リッスンアドレス
ko: 리스닝 주소

# 确定要取消与「{deviceName}」的配对吗？取消后需要重新配对才能传输文件。
source: Are you sure you want to unpair "{deviceName}"? You'll need to pair again to transfer files.
ja: 「{deviceName}」とのペアリングを解除しますか？解除後、ファイル転送には再ペアリングが必要です。
ko: "{deviceName}"와의 페어링을 해제하시겠습니까? 해제 후 파일 전송을 위해 다시 페어링해야 합니다.

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# 确认取消配对
source: Confirm Unpair
ja: ペアリング解除の確認
ko: 페어링 해제 확인

# 确认密码
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

# 离线
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

# 稍后设置
source: Set Up Later
ja: 後で設定
ko: 나중에 설정

# 立即更新
source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트

# 端到端加密
source: End-to-End Encryption
ja: エンドツーエンド暗号化
ko: 엔드투엔드 암호화

# 等待对方确认...
source: Waiting for confirmation...
ja: 相手の確認を待っています...
ko: 상대방 확인 대기 중...

# 管理 P2P 网络节点的启动和连接状态
source: Manage P2P network node startup and connection status
ja: P2Pネットワークノードの起動および接続状態を管理
ko: P2P 네트워크 노드의 시작 및 연결 상태 관리

# 网络节点
source: Network Node
ja: ネットワークノード
ko: 네트워크 노드

# 至少 8 个字符
source: At least 8 characters
ja: 8文字以上
ko: 최소 8자 이상

# 节点启动中...
source: Node starting...
ja: ノード起動中...
ko: 노드 시작 중...

# 节点未启动
source: Node not started
ja: ノードが起動していません
ko: 노드가 시작되지 않았습니다

# 节点状态
source: Node Status
ja: ノード状態
ko: 노드 상태

# 节点错误
source: Node error
ja: ノードエラー
ko: 노드 오류

# 解锁
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제

# 解锁中...
source: Unlocking...
ja: ロック解除中…
ko: 잠금 해제 중...

# 设备
source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

# 设备信息
source: Device Info
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보

# 设备在线，可以建立连接
source: Device online, ready to connect
ja: デバイスがオンラインです、接続可能
ko: 장치 온라인, 연결 가능

# 设备详情
source: Device Details
ja: デバイス詳細
ko: 장치 상세 정보

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# 语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# 跟随系统
source: System
ja: システムに従う
ko: 시스템 설정 따름

# 跨网络传输
source: Cross-Network Transfer
ja: クロスネットワーク転送
ko: 크로스 네트워크 전송

# 输入另一台设备上显示的配对码
source: Enter the pairing code shown on the other device
ja: もう一台のデバイスに表示されたペアリングコードを入力
ko: 다른 장치에 표시된 페어링 코드를 입력하세요

# 输入另一台设备上的配对码
source: Enter the pairing code from another device
ja: もう一台のデバイスのペアリングコードを入力
ko: 다른 장치의 페어링 코드를 입력하세요

# 输入密码
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력

# 输入至少 8 位密码
source: Enter at least 8 characters
ja: 8文字以上のパスワードを入力してください
ko: 최소 8자 이상의 비밀번호를 입력하세요

# 输入配对码
source: Enter Code
ja: コードを入力
ko: 코드 입력

# 运行中
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중

# 运行时长
source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 실행 시간

# 返回
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# 连接
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

# 连接中
source: Connecting
ja: 接続中…
ko: 연결 중

# 连接已有设备
source: Connect Existing Device
ja: 既存のデバイスに接続
ko: 기존 장치 연결

# 连接设备
source: Connect Device
ja: デバイスを接続
ko: 장치 연결

# 连接请求
source: Connection Request
ja: 接続リクエスト
ko: 연결 요청

# 选择应用显示语言
source: Choose display language
ja: アプリの表示言語を選択
ko: 앱 표시 언어 선택

# 选择应用的外观主题
source: Choose app theme
ja: アプリの外観テーマを選択
ko: 앱 외관 테마 선택

# 配对后，该设备可以向您发送文件。请确认您认识此设备。
source: Once paired, this device can send you files. Please make sure you recognize this device.
ja: ペアリング後、このデバイスはあなたにファイルを送信できるようになります。このデバイスに心当たりがあることを確認してください。
ko: 페어링 후 이 장치에서 파일을 보낼 수 있습니다. 이 장치를 알고 있는지 확인해 주세요.

# 配对方式
source: Pairing Method
ja: ペアリング方法
ko: 페어링 방법

# 配对码
source: Pairing Code
ja: ペアリングコード
ko: 페어링 코드

# 配对码将在 {0} 后过期
source: Code expires in {0}
ja: ペアリングコードは {0} 後に期限切れになります
ko: 페어링 코드는 {0} 후 만료됩니다

# 配对码已过期
source: Code expired
ja: ペアリングコードの有効期限が切れました
ko: 페어링 코드가 만료되었습니다

# 重新生成
source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 다시 생성

# 错误
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# 附近设备
source: Nearby Devices
ja: 近くのデバイス
ko: 근처 장치

# 需要更新
source: Update Required
ja: アップデートが必要
ko: 업데이트 필요
